

秒速グリッチ.anm


・はじめに
　このスクリプトは「グリッチを１から作りたくない」という僕の怠惰な願いの
産物です。このスクリプトを使わなくても、フィルタ効果から「クリッピング」
と「色ずれ」を使うことでまったく同じことができます。なんならこのスクリプト
を使わない方が汎用性は高いです。


・スクリプトの使い方
　AviUtlフォルダ内にあるscriptフォルダか、scriptフォルダより階層が一つ
下のフォルダに「秒速グリッチ.anm」を置いてください。すると、AviUtl再起
動後にアニメーション効果から追加できるようになります。フレームバッファ
にアニメーション効果として付けることを推奨していますが、図形に付けるこ
とも可能です。


・トラックバーの説明
範囲ー効果の及ぶ幅を決めます。（上下幅しか決めれません）
強度ーｘ軸方向へのずれの大きさを決めます。
高さープラスで上方向へ、マイナスで下方向へ移動します。
乱数ースクリプト内の乱数の結果が変わります。
色ずれ（チェック）ー色ずれをオンオフします。


・設定ダイアログ
ずれ幅ー色ずれのずれ幅を決めれます。
角度ー色ずれの角度を決めれます。
強さー色ずれの強さを決めれます。
typeー色ずれのタイプを決めれます。（０～５まで）


・組み合わせて使えそうなもの（僕が思いつくかぎり）
　　フィルタ効果
　　　　クリッピング、色ずれ、オブジェクト分割、エッジ抽出、ノイズ、
　　　　図形、グロー、ラスター、単色化、モザイク、色調補正、点滅、波紋、
　　　　ブラー、振動
　　さつき氏のスクリプト
　　　　モザイクマスク、ランダムラスター、TVオンオフ、ランダム色ずれ
　　93氏のスクリプト
　　　　引き伸ばし（自動）、ディスプレイマップB
　　白水氏のスクリプト
　　　　拡散
　　aodaruma氏のスクリプト
　　　　PixelSortor
　　プリン力氏のスクリプト
　　　　本当のブロックノイズ
　　しょぼーん氏のスクリプト
　　　　ブロックノイズ風図形発生


・免責事項
　配布したスクリプトにより何かしらの損害が発生したとしても、製作者は
一切の責任を負いません。スクリプトの使用、改変、再配布はすべて自己責任
でどうぞ。




意見、質問があればTwitterまでDMください。
https://twitter.com/metaphysicalba1

